欢迎大家参加本周的活动，我以为是8月12日
2019年，这是iCarly团队的每周聋人会议
今天我们计划检查规格回购并检查所有内容，我们是否应该
从这个开始，然后看看我们是否还有其他事情要做
应该是另外两件事嗯，为什么我们不做快速更新，然后
其他的东西我想这次会议也可以持续很久我发了标尺
说你给我留言是因为我想给这个名字加个字，是的，我们可以
稍等一下，如果我们需要确定krupa令牌，是的，好的
是的，我从自己开始，过去一周的这个星期，我大部分时间都在做
我大部分时间都花在寻找if的东西上，因为他试图
将IP LD与市长的东西集成到新的iPad me版本中，他们有一些
Acing的问题等待着东西，但是是的，事实上，这两个问题的细节
等等，是的，这是我的快速更新，我没有做太多其他事情，因为
他们上周也公开了，所以哦，下周还有一个公开地
周四的一天只是为了记住这一点，这就是我的全部
下一个是克里克，我想我所做的一切都很无聊
汉娜（Hannah）关于选择器的大多数分支现在都已合并为master，并且
就我所知，他们的工作真是太棒了
我需要继续深入表演兔子洞
这是上周的刺激，我试图修复一小部分
在一份文档的一行中发表评论，并试图找出答案
真正发生的事情花了我几天的时间，所以我写了一个
关于性能的长书，希望这将对您有所帮助
未来的信息，所以其他任何以前写的人都想了解
GC的感觉如何为您淡化了一点鸡蛋，并为每一个命名
因素已经降落，所以你可能不得不对任何人说
您正在进行的工作，但这应该很容易
只是文本命名更改而已，谢谢名单上的下一个我
让卡米诺斯（Caminos）的杆棒打开，所以更多的学习重点放在让我的
测试装置归档文件格式的东西可以正常工作，所以我已经有了我的JavaScript
版本已经完成并发布了，是的，您可以打包成各种任意形式
块成一个文件并将其存储为测试装置，这非常好，因此
确认两者都在工作相同的数据，我正在修复序列化错误
您在达格（Dague）PB中发现我一直在前进，所以这个要求很差156沃克和我
在那儿交谈，那是一个嫉妒的PB标签，还有一些未成年人
在一些浏览器测试中冒险，我不会厌烦您，因为它
乏味和可怕的就可以了
迈克尔，您有任何更新吗-塞拉山脉，所以上周的大部分时间都完成了
整理事物并将一堆东西放在一起
不同的会议之一就是这个UNIX，如果这意味着我们做了会议，那么就没有
现在已发行的文档
它列出了我们讨论过的免费混音版本2的所有功能，
我可以找到以前的讨论和类似内容的链接，然后
我们将其分为几个工作项，其中一个是更新
到UNIX 51的问题，所以我现在就开始讨论这个问题，该讨论将变成
PR 2，UNIX必须是添加元数据的一种规范，然后我将采用
今天可实施的一系列事情52印度，并将其转变为
ID波浪号模式，这将是对USB 2的另一种规范，然后
希望这个季度能实现一堆JavaScript代码
将该架构转换为可重复使用的API，供您接下来的52个使用，
今天第一次召开项目咨询委员会会议，所以我整理了一下排序
一堆不同的利益相关者，他们肯定在从事所有工作
目前的状态，但是如果研究项目和很多项目
人们所依赖的反馈很多，这将对未来有很大帮助
当您遇到广泛的问题或
如果您可以为我服务，您会遇到的困难
实际将他们处理成小组可以讨论和讨论的问题和事物
然后我们也可以从他们那里获得反馈，并且随着反馈的增长，包括外部
我认为利益相关者会更有趣，因为我们有很多
从事不同工作的利益相关者的投入不足
基督徒喜欢让他们喜欢什么样的问题，所以这很笼统
就像他们希望我们问什么样的问题
所以这更像是我们现在正在努力挣扎的东西，然后他们可能有
右边的意见或建议，所以我浮出水面的只是你
知道我们一直在为最好的信息而奋斗，
寻找正确的语言来描述事物，甚至彼此之间的界限
我谈到了Rod一直在做的一些事情
弄清楚如何量化不同种类的
这些多块数据结构中的性能案例，然后我们利用哪些杠杆
可以拉扯来操纵它们，因为我知道其中的一些人
打电话也考虑了一段时间，所以这些就是我
说，但有什么我们正在努力与我们真正要去的地方
从外部输入中受益我想我们可以从他们那里得到
我猜这差不多就像是高级更新一样
史蒂文每周没有足够的数据，所以我们还有其他东西吗
在没有经过规格库之前先讨论一下，那么我们应该怎么做
应该有人分享他们的屏幕，然后我们是在想
最快的方式做到这一点，我认为最快的方式是，如果我们所有人中的一个
这样做II将共享我的屏幕，但其他人应记录下什么
我们想实际处理每个问题，然后在会议结束后再做
我们不喜欢等待人们键入截屏视频，所以如果有人
否则可以记下这些详细的笔记，然后我可以共享我的屏幕，我们很抱歉
我会做笔记，但也可以随时加入文档并为您提供帮助
好的，好的，我们已经有很多规格
分为一个称为积压的标签
收入不认为您应该与某些PRS一起选择
而不是像问题有时像三个那样使用它
岁，所以感觉不太好，是的，我想我们可以决定
关闭所有这些，例如我不，我在积压订单中看不到任何东西
不应该不只是我们后代所需的对话
在我们创建新问题之前，它不会发生任何事情
是否有人不同意我没有真正研究过这些，但是
看着鸡蛋的名字看起来很像是的，是的，我想
厌恶是的，甚至情境化也相当困难
其中很多都是早老的，我觉得像是一个过时的机器人
本来应该已经关闭了，所以我们应该仔细检查并关闭，所以我认为
那些被标记为待办事项的东西，我认为我们可以暂时关闭
说，就像我会写一个便条，基本上是49个或更早的问题，
快要关闭了，我们只说是的，那些人对我也好，现在从那里好了
我们要从问题还是PRS开始我
会首先与pprs一起使用，因为像那样的情况就更是如此
重要的事情是，但是是的，您可以随时不同意，所以，去买汽车
这辆车什至是这样的枢纽指数
内容存档格式，但我只能一劳永逸，没有工作能得到一份，
我只是做了Zoop，因为我决定不想
用JavaScript编写与任何东西都不兼容的新格式，是的
我认为我们可以退出存在并在旅途中使用的东西，但我只是不认为
是的，我们仍然在mdhil上有这张卡，这是PowerPoint中使用的东西
实际上，我认为是，它用于创世纪模块或其他东西，是的，是的
人们有不同的想法，像我们一样好，也许我们会变得更好
也不要像这样围绕着一些设计讨论来打电话给购物车
不，我认为那是一个你知道的东西，只要我
诸如搜寻能力和搜寻能力以及随机行为之类的问题
东西汽车，他们也可以轻松闪闪，就像我认为那个版本是
好吧，第一个版本是十月份，抱歉，如果下一个版本，实际上是保留到tar文件
版本的帽子稍微有些特殊，使用了protobufs，我认为没有照片
Searcy在河上工作，是的，是的，他们喜欢复杂的第二点
而不是必须删除高优先级，是的，所以我只是
像这样说，如果文件不见了，我们甚至没有地方放这个
信息现在是的，是的，好的，所以在笔记中关闭我们可能想要的信息
一旦将其重命名，就可以在某个时候为汽车添加一个不同的文件
像这样的汽车被称为ID，它肯定属于存储库所在的IPL
还有一个我不知道的问题，看起来应该像编码问题
是的，我应该是黄色的内容地址栏存档，所以它是
存在类似的实现，并且对其进行了适当的详细说明
是的，但是他们也还没有被超级批准或超级喜欢
我认为没有任何理由将它们称为特殊或独特，或者
一种权利，所以我们可以将其放在一般的链接桶中
到相关有趣的项目，您应该检查一下，如果您有时间
是的，最终我们希望对此有一个斑点，然后像我们得到的那样处理
这些问题我们也对压缩施加压力，因为实际上您想
压缩不同的瓦特，但压缩方式不同
函数，然后您希望它能够摆脱说出来的
像所有这些好问题都使用疯狂的兔子洞好吧，是的，所以
这将是新的，就像会有新的PR或发行一样，或者什么时候
每个人都挺酷的，所以下一个似乎要更新选择器
类型，我认为它已经很棒了
好像好像不是这样完全可以过时了
只是因为我们可以关闭，我要假设这是反馈
在某种程度上，它变成了任何可行的东西，使其成为其中之一
我们有其他选择方面哦，是的，有很多选择器
规格在某个时间点打开，所以我不奇怪有人挂了
关闭104基本上我应该做基本的规格，这是主手
spec仍然正确，是的，我们仍在努力，为什么要这么做？
另一个，但这是目前看得很完美的那个，我们只是我不是
没错，我认为此规格之间可能实际上存在一个Delta
以及该实现中的当前内容，我可能是错的，但是我
我想我记得有东西在打垃圾
好吧，所以我们可能不想遵循规范，而我们又有另一个规范PR
开放，但我们要确保将其完全整合到该权利中
哦，是的，还可以肯定，讨论已经完成了，但是，是的
纽汉规范并不需要像所有复合类型一样
好，不，不，不，我是说纽汉规格
就像有一个复合的实现，但也有一个
实施工作要做的事，现在就在您的首要任务中，这是新的
规格与这是什么没有什么不同，因为它们非常接近，所以
是的，所以我想我们可以在此处添加一个点，因为这已被使用
在实践中，所以我们不能只是说哦不使用它，因为如果我能做的话
是他们可以的吗，这是我们应该同时拥有它们和
有种冠名的说法，例如我们是很好的选择吗？
这是一个好点，我们应该使用一个，但我们不应该
因为这是一个讨论点，实际上我们必须引起说嘿
facwidein我们这里有东西，这里的规格也可能会转换
当前的请愿书，您认为我的意思是，这只是
流程，以便他们可以决定是否切换到
另一个是超出我们必须对规范进行处理的范围，因此它们
使其像已经存在，因此它们现在在其他规格中非常活跃
他们正在谈论切换到他们，他们可能会切换到他们，可能不是我
认为他们实际上可能会，但是对，我认为问题是
这样，要么需要进入某种历史设计文档，要么我们
需要只喜欢更改它的位置，我的意思是我认为其中的目录
现在它甚至不存在了，所以需要进行更新，然后
您可能仍然想要保留它
我们可以做的就像我们看到的那样，所以当您来到
唱一个PRS的图形我有能力将它们存档，因此我们可以轻松地讨论
当我们看到图同步PR扭曲时如何存档它，您可以看到我做了什么
在那里基本上决定了我想做同样的事情好吧，所以我认为真正的
问题就像没问题，如果文件硬币没有移至新标准，那么我们
可能只想将此规范移到类似实现的实现中
他们有这样的地方，以便他们在那里有规格，如果从字面上看像是在
使用仅由该一种实现使用的东西，这是没有意义的
对我来说，但如果他们确实动了，那么我们就想
这样做就像存档一样，就像民间摇滚乐队在另一个地方
我们保留了很多讨论，好吧，布克您的工具可以拉动所有这一切
发出信息，进行整个对话以及它可以做的所有事情
衣服要适合我们，是的，是的，好的，所以应该关闭什么
是的，我今天创建了它，因为我想保留图形
和东西，是的，是的，是的，所以是的，我们将在PR中看到这些图
我猜这是H项目，我们将其存档，并在
团队可以接受，我想我认为下一步是将其存档到
设计历史在某处将其关闭，然后像某个时候一样
未来，当他们决定要去哪一个时，我们可能会结束
将其撤回，也许像将其发送到他们的仓库中，以便他们
可以更轻松的格式访问它，好吧，很酷
我们没有必要打开规格，最重要的是UM抓取同步响应元数据是
这是您在谈论扑克与另一人的扑克游戏，不是
一个好吧，好吧，我不完全确定为什么格拉夫说的东西在我皮里
规格仓库，我认为应该停止存在，所以它不会
属于BFS，或者像图表一样认为它是同步的B型
协议就像生态系统，而不是核心附近的任何地方，但是它是
仍然有很多人认为没有其他人受到IP的约束
组织是它在哪里，是的，所以留在那个仓库中
合适的
您可能已经在期待该回购协议-哦，是的，我很确定该公关
是要记录已经转移到人们已经不是100％
当然可以，但是实际上不，所以哦，哦，不，不，不，两者都是一样
有一张图看到规格文件夹，所以直接去规格，那里有规格
块状图沉没了，好吧，我就像你一样，但是这可能是在禁食
他们去的人是IVFs Pacific，不是，这是通用的
诚实地同步事物的协议也是如此，就像这是一个
实际的观点是，很难更新选择器的内容受图形的影响
如果它们位于不同的存储库中，则串联起来的东西会更容易一些
工作非常牢固地分开，有书面
好吧，所以这不会合并，声称我很可能是因为此举，所以看看
在这里的文件抬头，以确保这仍然是相关的认为她
可能已经很好地实施了它，或者她表现得不是很好
必要的好吧好吧，好吧，让我们对此发表评论
效果，所以在笔记中要说我们需要问指甲花这还是一个变化，我们
需要制定有效的规范，如果需要的话，我们需要将其指向
正确的文件，这些东西动摇了人们对dag PB的不敬，这就是我想要的时候
像我计划要过去一样走过去，但是当时我还没有，所以我会继续
标签PB，所以我想打开真相，我的计划是说我过去了
那里是的，看看我们如何处理它，但这是一个很大的AHA嗅探好，所以
目前没有冲突，我想目前我们还没有dap PB规范，所以
我的偏好是将其合并，然后再讨论进一步
改成第二个，所以您需要确定哪个传闻是
他们期望他们有冲突的日子人们期望，尽管哦，该死的
是的，所以如果我倾向于检查它，看看还好吧，所以金·沃尔克（Kim Volker）
您可以采取一项行动项目来实际而不是复习这些吗？
您只需将它们纳入包含重要部分的单个新规范中
两者都可以，然后我们就可以将这些关闭到我的计划中，基本上基本上可以完成
喜欢翻阅这些内容，看看我们将如何处理它，就像我只是这样做，所以您
不知道我在做什么，哦，他们在做什么，所以我会喜欢
是的，请仔细阅读它们，然后再做，所以是的，我的前一个项目是确保
发生了什么事好吧好吧好酷，但这仅仅是
错过布克的行动，我们会妥善处理，因此我们有了基数
规范它需要进入模式层吗？有人反对吗？
是的，我实际上想结束这一概念，或者我们应该
一次将它们全部移走好吧，那么您要移动什么呢？
某处的概念，所以这就是我只想尝试使
层次结构有时会更明显，但埃里克（Eric）希望将其拉高
再次备份，我只是想将这些内容放置在逻辑上
用户找到它们的地方，而Eric希望将它们放在一个概念中
目录我希望没有概念目录，因为我想要
这些东西要很好地组织起来，因为它会爆炸，但是
没有强烈的强烈意见，所以我只想要更好的组织，我们
只是感到困惑，我们压缩到目录的数量，现在我们进入了最后一个目录
几个月后，我们又有了三个目录，是的，嗯，我认为
我们可以再次使用该组织的另一个机会，因为我分享了
爆炸的恐惧，但在这个例子中我也很喜欢基数是
我想在数据模型层讨论为什么要使用数据
模型就是它的形状，是的，只是看得更近，那里有冲突
越近越好，所以我要关闭它，但我确实希望有一个同步
现在讨论关于查看组织内容，因为这不会
成为最后一位可以将概念转移到设计中的人
接下来是设计概念，是的，好的，好的，所以动作项可以移动
设计中的概念非常令人困惑，有一种叫做架构的东西
层，然后是一个叫做schema的东西，所以我们为schema层取了另一个名字
它以前如何
我不知道的高级
好吧，所以我们不要直接解决这个问题，而要缩小到一般范围
重新思考或主题，我们讨厌分层蛋糕，我们来了
是的，所以我有一堆像这样的随机作品
没有降落在任何有组织的地方，所以我想为此道歉，但是我们有一些
关于此问题的讨论围绕松弛和IRC进行，还有谁知道其他地方
我认为出现的一种模式是，我们有一堆东西
从节点开始并最终成为节点的形状，例如架构
从数据模型节点开始，然后它们仍然作为具有更多数据的节点出现
规则，但仍然像常规节点一样具有与数据模型大多数相同的行为
围绕它们的约束和高级数据布局似乎也不同
节点到节点只是中间有更多的东西，然后编解码器不是那个
编解码器是其他需要注意的东西，反之亦然
因此，这可能会提供一些有关我们引入一些顺序的提示。
事情，应该就像我们现在应该讨论这个一样，所以
因为就像我宁愿认为，如果我们最终拥有所有RPI，
奥斯卡和HSN或我们所知道的知识库中的任何基础
然后我们可以决定查看所有内容并决定如何在哪里
说出来是因为，是的，我的意思是因为我们得到的比最好的公关还要好
因为您断开了所有链接，所以您需要像是那样做，但是一切
我同意这很容易，这就是为什么我们要提示所有人，并且
现在吧，但是我记得我记得所有不同的电流
PRS中的线程和问题，其中很多是命名和相关，我知道
我们这样讲，所以夹层蛋糕在教人方面令人困惑
感觉很深刻，但是在组织很多东西方面还是有用的
我要在这里注意到的一件事是来自块层和数据
模型层，对组织目录有很大帮助
对于以上所有内容，我们实际上一直都放在顶部
像模式和选择器这样的级别，就像我们我认为我们应该在这里做什么
只是将模式层目录中的所有内容都移走，这样
模式显然已经被移动了，这只是重复且令人困惑
然后数据结构可以进入顶层，就像这样
不言自明，然后我不明白，然后这些名字都没有使人困惑
我认为我大都同意，只不过我押赌棒会说太多了
事情发展到最高水平，这是爆炸，但我同意否则我
想知道是否可以解决所有这些问题并将其放入
一次干I的旅行，我无法想象名字，只有你能想到的一切
在您完全阅读完有关以下内容的数据之后，才开始阅读
目录权对，我的意思是再次像现在一样，specs repo是很多地方
很多人在学习时就来了，我剥去了D，这不是他们应该去的地方
再去一次，人们正在学习我会成为
像这样阅读所有规格并不像是一个很好的教育
最终，我们希望有更好的文档，像
以更好的线性顺序遍历这些内容，例如开始建模
实例我不知道我是否对我们维护软文档的可能性进行了评估
和同时通过规格树
在短期内，是的，这是我真正想解决的任务
好吧，我确实开始了一个名为book的获取书回购，就像一个介绍
这章已经完成了一半，所以如果有人想继续努力的话
我也将与您合作，尽管在目录方面也非常快捷
如果你总结我刚才说的一切，我们仍然会陷入困境
记录我们现在所在的位置，因为其中只有一个目录
将淘汰架构将得到整合我们将得到我们将得到
摆脱模式层目录和概念会​​使它们进行设计，因此
我们仍然在目录下，我想很明显我会去的
采取行动，我已经为我做好了，好吧，我认为我们在所有方面都很好
对吧，好吧，所以我得到了他，我得到了字幕，所以有人在做笔记，
我们将折叠schemas目录并移动概念以辞职
这是一个高层次的菜谱，是的，我们要折叠模式层
目录好，所以此PR已打开，只是为了谈论获得它需要什么
摆脱斜线和保留键，这不一定是我们应该做的事情
这样做我认为我们应该做的与我们所做的相同
一直在关注其他脚本，这些脚本是用来创建存档文件的，
将其放入设计历史记录，是的，不错，很酷
现在好了，大哈希图规格就是这个
杆，我们可以将其合并，然后打开新的PRS手柄吗？
就像我认为的讨论工具包处于一种足够好的状态
就像我们应该将其用作持续改进的基准
你认为标杆表明你有一个主要的
我只是没有编码的出色项目，就删除了
属性，可以通过数组从地图的大小推断出它的大小，因此我想这样做
并将其反映在文档中，但除此之外，我认为这是
相当不错，作为新的PR游戏，您会遇到任何问题，但
我单击此合并按钮后，好吧，不，因为这也是因为
因为最近几天很有趣，埃里克（Eric）有一个或两个建议，但
就像我一样，就像它已经开放了这么长时间，所以给我不同的感觉吧
[笑声]
[笑声] [音乐]
好的，这个AMT规范，所以我知道您已经做了一些事情
这是一个稀疏的数组，我不会处理这个老板数组的情况，我不
特别喜欢它，因此我们的硬币可用于此用途，因此Falcone会需要一个
稀疏数组，这将达到理论上我认为是
会很快变得不平衡，但值得一试
并以自己的方式进行了实验，好有趣，所以我不
相信有任何代码，但我实际上我不知道什么是法尔科内
现在就可以使用这个用例了，所以需要发生几件事
其中一位应进入设计，并选择具有以下名称的备用名称：
一个，因为它真的很早，而且我们还不知道有什么实现
只是需要喜欢指向该目录，然后，因为它是
实验性的，没有模仿的，但是我们可以
合并后，它会指向正确的文件，因此请耐心等待，我们需要
需要将实验放在顶部，然后是版本，是的，我的意思是任何规格
尤其是当不同的实现应该有这样的实现时
然后它应该进入我们为此提出了一个整体计划，但是
就像设计斜线AMT一样-它应该是这样，对不起实验
实验性进入设计历史可以进入设计/是的，谢谢
设计/是的，所有这些都应附加-一封信
这样我们也可以将替代品放在目录中
关于命名方案，因为我看到了-在有音乐的情况下
当我确实想要重新命名复合材料时，Toledo很好，很酷
为该好的矢量添加了文档II，我认为它非常接近，我不知道
如果我不认为有什么我不认为有任何优秀的东西
老实说-除非有人知道，否则可以合并
意见分歧，但是我的意思是我喜欢它并且它能奏效，我不确定您是否听到过这样的声音
如果你和我不记得你是否写了我所有的评论，但是我
猜猜你是不是我知道你的意思是我所有的讨论都是
除了一个解决了，所以我确定那些肯定在某个时候
照顾好了，是的，我会同意我审核并得到
它合并了，这和它几乎一样
杰里米有把握，所以我不认为这是有争议的，好吧，好酷，所以
您将在此处采取一个操作项来处理最后的评论，然后
合并，是的，好的，这是我想埃里克，您在这里的最后评论
与你真的不知道该怎么办是的
这是我们链接的一个PR很有趣，我真的不认为这是
甚至会成为争议最小的部分，我不知道
我仍然认为我闭嘴可能实际上是合理的
这比合并之后合并到
抓住争议，这确实是一个观点冲突
关于IP LD可以并且应该做什么或在那儿，我认为这是一对夫妇
不同的事情，我确实尝试在本期中将几件事结合起来，
我认为回想起来只是愚蠢的，我不应该这样做
就像我试图解决的爱我的事情之一
一是这些陈述中有些是非常具体的
实现细节挂在文档中，但我觉得与众不同
几乎完全是食物，例如北极星指导视觉的陈述，我喜欢
北极星指导视觉的东西，这就是我要重点关注的东西
关于存在的文档，但我也将其与许多其他内容结合在一起
还有更多的细节，所以整个事情变得非常重要
很难推理出什么区别
为了做到这一点，所以您的选择是将其缩放到适当的大小，我们只是将其关闭，
我认为它是关闭的，然后将其分成两眼或三眼，
可能想在该文件中添加一些编辑器来描述北极星，例如
远见的概念，然后坦白地说，我还是会断然
删除关于相对链接的问题，我认为我认为这不好
我认为这里的评论是关于移动而不是删除的
像很多这样的东西，就像我们应该保持
将其捕获到某个地方，但可能不是所有文档都正确，那就是
我想做的特别是像CID加上路径链接一样，我认为
一个完全值得额外思考的东西，可能适合某个人的某个地方
这份文件是因为它对于北极星概念来说太具体了
就您的流程和您想做的事情而言
现在关闭它，然后再跟进，还是要一直打开直到
你有跟进的好吗
是的，这些是我一个小时前刚完成的新MP时数，所以这就是我的样子
一个您可以单击查看文件，以便它是医生的第一个视图，但是可以
让我写下您的想法，如果您单击旁边的那个点
查看，你是的，所以这只是它的规格，然后我向上滚动
再说一遍，然后我说这是对此公关的评论，所以我说这是一个
公关，然后基本上是人们所做的所有评论的转储
很好，图像非常好，是的，很好，很好
只是所有的讨论好吧，我要合并这个，这不是
有争议的，这实际上是发生的事情，所以我不认为
这件事发生了
[掌声]和我将做同样的事情
是的，这只是我的另一项令人毛骨悚然的规格
还有所有的讨论，是的，我只想对
确保没有那么明显的格式化问题
在历史上对我的图形规格进行了很好的细化55
我有一个小便小便包的分辨率，我猜是它是ipfs vs vs，我知道
就像是像protobuf中的属性一样，不是我们
实际上不使用诸如路径和填充之类的属性
像将这些链接归一化，然后将它们作为它们的名称，所以我只需要
将其添加到袋中的PDS背上或其他任何东西上，所以基本上，操作项是
也喜欢当我翻过标签TP的东西时我也吃了一个
所以是的操作项是Pullin问题55，然后在打开后将其关闭
原始提案，这已经过时了，我的意思是所有这些都告知了其中的内容
但这就像旧的一样好，所以56号我们应该关闭然后
接下来的那件事，我们一直把他们的儿子带到正确的位置
他们，然后我将在结束时加入并添加评论
中央打字编码信息
[音乐]是什么啊
没关系，所以在您加入协议结束之前就像我一样
是的，我们有这个主意，就像我认为那是完全的东西
不同，所以我想我会像这样关闭它，否则可能为零
对你们中的任何人都没有任何意义，我觉得我们很重要
这些说明使得我们进入其他文档的方式还可以，
要关闭，我想是的，长串键，嗯，埃里克，你有意见
关于这个时间的字符串键，我想我们已经解决了一个非字符串键
几个地方对，所以我的意思是这样的人没有他们，但是很高级
布局，我不知道我是否真的会坚决解决这个问题
在那个周末，肯定有人在嘲笑我
就像为什么不能IX，我很好，我认为这已经达成共识
地图种类不支持此功能，并且我们仅支持字符串键
只是为了使它们在不同的情况下更易于实施
每个Kudus都选择了，所以目前它们在做什么，这说明您知道
方面，我认为我认为我们认为它确实表示我认为它确实表示我
不知道我们是否有足够的文档说明为什么我们坚持
关于这一点，因为这是我们需要它的情况之一
因为人们会继续问这个问题，是的，所以我猜
有一个地名，我们需要把它写出来以解决这个问题
因此，只要看看今天我们所拥有的，我认为我们到目前为止
实现使用带有和弦字符串的地图避孕套，因此，如果这不是意外的话
我需要建立连接，这不是很好，我们需要输入
如果我没记错的话，那时候您的吊坠会以高级布局放回去
必须说出按键的类型是什么，当您进行高级布局时
毒品是对的，我的意思是，如果您只是在总体上考虑架构，那
就是您在做列表或地图的时候，所以通常您键入它们时就像
有一个键类型和一个值类型，而不是用
模式设计的整个过程是，如果您实际上可以拥有不同的
各种各样的男孩让我尽量不要在这里缠住舌头，您可以使用任何类型的男孩
您想要作为地图键类型，它实际上可以
只要是表示形式的种类，几乎就是您想要在类型级别上使用的任何种类
直截了当，如何在实践中很好地解决问题，例如
假设您有一个结构，它有两个字段x和y mm-hmm，
如果结构表示形式是字符串连接，则将其用作映射键，则您
之所以可以这样做，是因为序列化的结构位类似于x的值：
y的值，我们将使用JSON进行编码，这比其他任何方法都可以行得通
所以你不能就这样，所以你不能随便取一个任意类型，就输掉了
您实际上必须有某种方法可以将它变成字符串
是的代表，并且因为这种方式是确定的，是根据
我们喜欢的模式中的表示系统
我们可以枚举的东西我们可以控制，所以也需要
记录下来，先生在某种程度上就像有人要一张地图
IPL D中的字符串键，所以有什么办法吗
好像并不一定很容易，但是就像是的，我是说他是个好人
我在具体规格讨论中说的具体例子是
认为将来处理稀疏数组的更好方法是使用
有序映射，然后使用整数键或有序映射，以便随后
我们有一个尘埃和一个有序的地图数据结构，那么它会更好
比int平衡更容易使任意spaz竞争，所以您知道
地图的AB是非字符串键
它会，但是它的行为就像一个列表，它非常稀疏，所以您
不会以相同的方式在Li中对其进行迭代
然后可能是B，那么每个工具都将是什么样子，让我们
说您将使用非字符串键实现，因为它不会映射到
某种数据模型，但是您当然可以将其实现为
先进的布局否否否七人制考试失败就像我们所说的复合三
不想再次打开此讨论，但您当然可以
就像在您自己的代码中，您可以指定一些内容，也可以
为它定义一个模式，但是不会涉及到映射时间，所以可以
因此，您可能现在将了解和关于该主题的我的问题，因此
如果我试图弄清楚如何在go东西中实现非字符串键
我在地图上现有的访问器方法有效，如果我们尝试
在go中实现某种联合类型，它可以是字符串或整数
并将其用于这些访问器方法作为其参数或用于迭代器，或
在任何其他涉及到这一点的地方，我们都没有零成本的联合抽象
去不生锈去实际上很烂我不知道没有办法
不像我们习惯的那样制作类似拳击类型的应用程序
糟糕的过去，我们仍然有这个问题，所以这使得它真的很
棘手的是因为如果我们全神贯注于这种抽象，以便我们可以异想天开地使用
弦风琴的演奏会非常神奇
我觉得我们的功能对我们系统中非常差的东西的惩罚
就像使用率将变得难以置信的好极了，所以
我们应该说些什么吗，所以我们定义地图的地图种类只有字符串，我们
指定它，然后我们可以关闭CPU，并在将来某个时候关闭
无论出于何种原因都需要它，那么我们将看到它适合的方式，
例如非字符串键可以插入多长时间，如果我们真的需要它们，是的，我们应该
我们基本上应该有一个关于非字符串键的设计文档，
应该说出我们刚才谈到的所有内容，是的，我想我认为是
就像相对容易想象它如何实现这种漂亮
自动使用任何字符串，即使在这种模式下也是如此
进入您的代表系统
您正在寻找另一种类型的自定义比较器，除了
像是显而易见的整数，但是像您将需要自定义比较器
对于几乎所有其他类型，这些之间差异很大
编程语言和格式，所以很难弄清楚
您将如何进行操作，以使您处于高级布局
在您要执行此操作的那一刻就开始使用合成土地，这并不是说我们永远不会
将来支持像这样的东西
必须忍受这一点，而我们目前还没有为此而努力
是的，所以基本上可以删除它，这样我的数据模型就可以了
至少你可以做一些很普通的事情，比如我不喜欢
排列，但是如果您使用非字符串键，则最终结果是这样
专门，是的，你可能不知道，是的，我可以很容易地使用其他
局限性，因为它是如此特定于应用程序，是的，我真的很好，所以接下来如果
您看起来基本上是同一件事，因此对于操作项459，
应该很好地关闭它，因为我看不到，您可以再显示一个屏幕吗？
哦，哦，你知道屏幕一进入睡眠状态
第二个好吧，所以有59条记录在该片上的搜索很酷，但是不是，那不是
就像这样可能是成功的另一个问题，并保持文档一个
从这些问题的引用中打开这些引用的缺失
我们刚刚记录了我的视频可以在视频上
您，但是我们想要，那么哪个数字是唯一的流密钥，是的，所以我们
应该关闭58指向59，然后我们应该接近九点五码头
好吧，听起来不错
下一个是支持现有的mime类型，是的，我认为我们基本上可以
关闭这个嗯，这基本上是关于如何最好地做到这一点的讨论，但是
它并不真正属于这里，它基本上属于下一个
最好的讨论，所以最接近的不，我不认为这是实际情况，因此我采取了
这些级别的事情要担心，直到指定的一页规格细化
有效的母亲挂在战术点上，我将标签页打开到便笺页面
罗恩，你还在努力吗，好吧，我想是的，我听到了这两件事，
想想有时候，少了你只是聊天，我看到他们在一起
随机，可以找到规范完善的有效默克尔路径的规范
段和编码，这是个好主意，埃里克（Eric）好的，所以我们需要一个路径规范，例如
我们已经尝试过几次了，却无处可做
我们认为我们将解决这个问题，因为这似乎就像一个
我将其转到设计历史记录文档中的地方是
就像大量的现有资料链接一样，很好，您知道并且
在那之后，我不知道我在第一次写这篇文章时在这个问题上有什么想法
从去年秋天或夏天开始，即使是正确的mm-hmm II也试图找出
字符编码的东西，从那时起，我一直试图谈论这个问题
有几个不同的人，例如，是的，有些东西
并没有在身体上猛烈地抨击我，而是喜欢论证的等效内容并说
为什么像字面上一样为什么为什么字符编码为什么不只是闭嘴和对待
就像被咬一样，因为您无法赢得字符编码，而我却无法
回答，然后是的，我的意思是，原因之一是因为如果我
错误，但将路径段分为选择器时将其编码为
该对象表示形式中的字符串不是吗，但是你知道吗
至少在这些细分市场中的图片，我们需要担心它，我的意思是也许
属于Select方面，如何编码那些是的，是的，我认为一件事
我们在路径规范中绝对需要的是将其居中
细分，然后在我的现代风格上应该是我们应该说一个
段是一系列字节，如果不是上帝的帮助，则应为utf-8，但可以
好吧，好吧，回到这个嗯，我们将通过关闭它来关闭它
进入设计历史文档，我认为就像在待办事项清单上一样，
路径规范文档，但它比我想有人想的要危险得多
承认不清楚谁是受众，谁来实现这条道路
像那样，这就是我每次坐下来时都会遇到的问题
这就是问题所在，因为如果您正在考虑像伯爵一样
指明给您伯爵的人就像是将您交给您的用户
字符串和规则是关于将其编码为
不会像我们谈论它时那样损失很多精度
不清楚是谁来负责编码这些代码，以及在什么时间和时间
如果我们不希望最终得到大量的双重编码
在您进入魁北克之前不要定义它，所以我们需要我们，我们需要它
像这样，模型上的需求突然消失了，是的，我们一直在做大量的工作，
直觉应该走什么路，我认为我们越做越多
我们开始定义它可能存在的位置，因此它并没有看起来那么糟糕
还没有一条路，因为我认为我们实际上正在学习
我认为人们可以凭直觉去做的事情越长寿
关于Dana模态就像是的，实际上它基本上是完全合适的，我们应该
制作一个具有非常纯定义的SPECT路径，然后进行寻址
诸如此类与网址之间的关系之类的事情，我们从
像这样的码头令人着迷，因为这基本上是谈话
我喜欢我喜欢的那类信息
尤其是因为有关于上下文的论点说
数据从来没有上下文无关，但没有真正有趣的讨论
我们的目标是无上下文数据或总是与某些内容相关联的数据吗？
像这样的上下文似乎是我们对以下方面的许多分歧的枢纽
这种类型的东西是的，所以这可能应该去捍卫历史
是的，如果我记得这个问题，还有其他几点评论，
然后它就停止了，是的，是的，哦，是的，我真的很喜欢
最后一个来的人，他链接到的那一系列视频很不错，很酷，让我们开始吧
我感觉到最终压缩是的，这是一个很好的选择，我认为在这一点上，我们
需要将其存档在某个地方，然后我需要对操作项进行排序
压缩的下一步，我认为实际上是让我与他人保持联系
在这一点上，这是快速的吗？您觉得这只是属于运输工具吗？
层，这实际上不是我们的问题，或者是否存在某些问题
需要，只是一个背景，因为我在这个问题上也有人
你可能会从困难中回想起某些东西，但是那个数据人族
确实像ipfs Anatoly的工厂产品一样
他们基本上有一些小事件，并把它们发送到各地
的地方，他们真的会从特殊压缩中受益，所以他们
基本上知道他们例如一直只发送某些值，所以他们
可以仅使用现有字典并将其压缩得很好，而您做不到
在传输层上，因为Olea不了解
应用程序操作，因此他们确实希望三者对其进行压缩
非常好，所以我在柏林提出了这个建议，但我认为
专门的用例将按照其布局进行处理，就像加密您一样
可以建立一个高级布局，解压缩s都同意
希腊，所以并非如此，这不是一个课程包或
如果我可能会在应用程序中使用某些东西，那么这就是我们的层
模型开始崩溃，但是我们如何建立很多模型
说实话，因为没有它就不能很好地工作
埋没很多编解码器，而不仅仅是您知道在某种程度上对待事物
编解码器不可知，仅支持数据模型，因为这些块会
您创建的对象可能就像链接中的原始块一样，但是
我仍然通过复合引擎在语义上进行了其他解释
不知道应该像我不明白为什么你不能把选定的树木
字典，并仍将其作为运输工具，甚至一切
控制您不希望做的传输层输入
在传输层上传输一些东西，只想拥有
某些事情，但是讨论的重点是，也许这是
现在不是我们的问题，这是一件有趣的事情，例如
与加密类似，因为我们现在不需要这个
但是，如果但我们想创造空间，如果有人想这样做，那么他们可以
来并贡献一些可以做到这一点的东西，然后是的，所以我们
这种情况下，我也可以像AI一样伸出援手
很清楚地看到是否甚至想提供一些爆炸性的创造
关于人类或其他事物，最好对实际使用进行更多讨论
情况还可以，我们仍然无法解释自述文件中的匕首，我们实际上
在某处学校有一个很好的讲解员，所以我们可以链接到那个地方
我继续讲这个，是的，所以在今天的笔记中，迈克尔将引用
这一次点击更新，他们实际上并不知道他们打开，所以
储存库上有很多问题，好吧，您正在积极地解决这个问题
对了，布克，我会积极地做到这一点，如果我终于找到时间的话
是的，是的，但是你知道它在你的立方体里哦，这是我最喜欢的一个
[音乐]好吧，我们喜欢炖，所以
快速，我希望这样，如果我们四处移动并且已经重命名
我真的可以拥有小写的遮阳篷
但我已经做到了，我认为所有基础都是名人
好吧，我要关闭它，然后我们将修复所有剩余的问题，是的
是的，我们在哪里
链接我也很好，这可以追溯到我们刚刚进行的讨论
像是目标达成的会议，所以我想也许我们实际上离开了
打开，直到我们有了该链接文档，是的，我想我们要去洗个澡了
现在结束，这很令人兴奋，因此对于该链接文档，我们应该创建任何东西
只是创建一个新问题，说我们需要创建一个链接，然后
将所有这些指向它们并关闭它们
所以个人问题根本不会映射到我的优先级矩阵上，但是如果我愿意的话
好吧，我们只需要打开一个就可以了，我们可以解决一些未解决的问题
um切片路径，它属于需要写入的返回路径，所以我
猜想在写给我之前也一直保持开放，但我当时在想
绝对可以关闭，这是一月份选择器中的一个操作项问题
探索，这需要变成一个设计3.94，需要进入
迪诺街（Dino Street）完成，是的，这是这三个中国人进入大坝的地方
只是在那里，我们的目标仍然需要实现
还有在那里需要了解的人
除了詹姆斯，但我不想把它放在古巴的
直到您怀疑在其上查找具有批处理功能的协议，这也可以进行
进入探索耐心的过程，是的，如果只是
太过分了，例如IP LD ITF名称一
什么样的事情仍然需要发生，所以在它上面的人是正确的
我可能会在以后添加James Stewart的人，但这就是我曾经拥有的全部
我知道我们在101101101上，不想进入设计历史101的需求
进入这个行业，我正在投入，我正在投入扑克
您的名字与这些设计历史一起归档的东西，因为那是正确的
因为您认为是的，是的，我会做ER切割的东西，因为
是的，我必须先编写脚本，然后再是
没有更多回去，我安娜注册这是一个不同的，虽然这是
哑剧类型，是的，我现在要离开，不想找到它，但是我们
需要进行讨论，但我不是，我还没有信心
因为我认为IDI Anna不会让我们只说申请
斜线我感觉D属于我们
其实我们可以吗，那要签名的通常是用来
编码之类的东西，但是其中的每一个都在哪里
无论如何注册表我质疑笔记中的东西拇指说
迈克尔需要添加一些评论和问题-哦-这可以处理吗
扑克做到了这一点，我认为这可以穿衣服，因为罪恶把我们吸引了
现在完全不同了，所以是的
递归选择您的类型，这不会给您带来什么负担
哦，是的，只是打来电话是的，是的，这是关于什么的
但是我想今天简短的演讲我刚刚结束，如果不是，那不是
重要的嵌套递归遍历说，是的，关闭它，是的，好的
有趣的是，看到我花了多少时间在规格回购上，而没有
像我所做的一切一样，想起它就像我做了什么一样，但是一切都在里面
这个存储库，我认为这是保留的，我写了回去，那时已经有一段时间了
以前所以我忘了
不，我们没有让它好起来，所以对您来说，迈克尔不是，我觉得自己像个
我从中学到的非常整体的东西是我们需要继续
直接到公关公司，我们拥有这些东西，不会做任何事情，因为如果我们
首先租期，我们从不做怪异的公关哦，是的，很多人不喜欢它
在我们真正拥有设计历史资料之前，所以我们没有
没有那个出口应该被纳入设计历史
就像关于是的长时间讨论一样，是的，需要一点点
那就是那个十八号，应该是这样的
一种是带来它的一种，您想要将其中一种存档吗
正确的方式在那里擦洗或以某种方式键入它并只是花花公子
做其他的好吧，我们想要多少，就像我已经批量转储的东西一样
去过文字还是喜欢短文件试图向里莎·玛丽（Risa Marie）求婚，
链接到github内容我的意思是说扑克
该脚本是否只想拥有一个PR，就像您知道所有图片一样
它给他们写的mmm的问题非常好，就像是这样
基本上我也很忙，我在想如果我们应该像
至少像摘要这样的顶部，然后我们的时间保护了，但我还是进来了
的评论，因为像有时像我认为像特别喜欢的
之前来自上帝的公关人员还对图形和内容进行了广泛的讨论
真的，他们的讨论也很有趣，这与
想着要上市的事情，所以我可能是的，是的，肯定的
总结，但是它们将是可视的PRS，因为是的，这也需要
有一段时间，所以也许是的，我做得太多了，我想如果您确定我
想做到这一点，是的，我想这里的要点是要弄清楚一些
这对大型游戏Suzanne PRS来说是更准确的反映
我们现在正在谈论，我的意思是我们已经在那里进行了讨论
永远可以放到markdown文件中，我们真的不需要放
就像周围有很多多余的东西一样，我喜欢埃里克（Eric）的设计规则，您呢？
认为这是如此接近，也许可以在末尾发表评论，例如
现在这是基础文档，当我创建一个基础文档时，我将其关闭
该文档的新标题为“是”，是“北星”
好的
只是谢谢你我会做什么，我只会把东西扔进历史中，
然后，如果有人想写一个摘要，可以在上面出现语音，听起来像
哦，这是一个很好的要求，就像
每次会议都会帮助您不断扩展，但是嗯
是的，我的意思是这需要进入设计历史中，是的，这也是设计的原因。
是的，不是，它只是一个方面。
这肯定会进入交换冰块以填充她的东西，我们仍然需要
解决所有问题，但是是的，我不知道我们是否能做到这一点
讨论，我实际上想像这样重写，这是一个很好的例子
其中一个我想停放旧的然后写另一个的
一个他想要彻底清除的清洁剂
是的，是的，我想我们已经学到了一些东西，我想写
类似的问题再次出现，但标题又增加了一些，
消除了另外两件事的歧义，例如我认为我们也出现了很多新事物
幸运的是，我们想要解决的问题甚至不在
我们在说的是非字符串键，一切正常，这是
问答，我们可以将其关闭并说出已回答的问题
ciao回答那里我们去调和术语这就像我这样的问题
不要以为我们，但是解决的办法是，我们都同意
这些词的意思是和具有我们没有的相同想法，但我认为我确实知道
认为我们比我们更近，但这可能应该进入
设计文档实际上，此归档的问题是
这是一件非常了不起的事情，我们目前正在彼此之间进行讨论
但是对于其他参与此讨论的人，如果我们将其存档，那就是
就像很好，它没有解决在那边，但是做错了仍然很活跃
将此事物标记为我们正在从事的活跃事物有点好
努力做到这一点，哦，对不起，我认为，我认为
如果阅读了这篇但对项目不了解的书给了你，那将会是
一个很好的指标，但是我不知道这些事情确实可以帮助我
在那之前我们还没有读过那种书，如果我们关闭了，我们将一无所有
我自己的一切都没有偏转，因为你来了，你会看到我们所有人
使用不同的单词并与事件略微远离
坦率地说，就像没有新作品真正进入复合材料一样
四分之一，所以我们真的不需要，我认为我们不需要担心那么多
人们需要知道什么样的复合材料
在停顿好他们的东西完成后，我们正在积极地进行高级布局
那么这不是弄清楚这意味着什么的正确地方
我不认为没有地方和像这样的多部分集合有更好的文档
解释一下，但是我明白了，但我认为那不应该是我们的杯子，所以如果我们
关闭它应该我存档，因为对我来说不是这样
基本上是人们花大量时间思考的事情的档案
关于事情，我们决定不追求两个不同的时间
可能在过去是推荐的，这是我一次讨论，这是
不像是提案或类似的东西，是的，是的，是的
是的，我认为就像我们一样，我们越来越近了，但我们不在那儿，但我们没有
我们现在不需要到达那儿，我们可以重新打开它并对其进行重新上下文化
在未来，为了保持这种状态，所以关闭它叫做扑克，他们会做别人
学位，因为它看起来并不那么简单，因为她有一个140号，这是
这个人出现的问题，他们对此玩家有疑问
是的，仅仅指向活跃的东西真的很难，因为我最后一个
评论是我的，我试图喜欢那些活跃的东西
进行中，但与此同时，这让我意识到我们已经做到了
空气中很多不可见的东西，我们没有办法说
这些是我们目前正在努力解决的问题，
我们现在正在做的工作是将很多东西存档，只是将其打包
但是它并没有真正消失，它仍然存在，然后当有人
出现了我正在讨论的问题，但他们如何知道
他们会在不问我们的情况下就知道吗？
从头开始写这一切，我的意思是所有这些问题的问题之一
虽然打开的文档就像上下文一样从一个文档流到另一个文档中
下一个自然是因为所有相同的人都在其中评论，所以没有
他们提出了非常好的观点，例如特殊的地方，让您得到
信息既正确又正确，并且在某种程度上像我实际上会的那样
欣赏一个问题，就像我对此一无所知
就像这是我的问题，就像这是我的用例，实际上是很多
对我们的项目而言，比他们尝试进入的项目更有用
文档对所有否的状态非常困惑，是的，我明白了
只是考虑标记当前正在播放的内容而我们
目前通过关闭所有问题来取消标记，我们无能为力
表示你知道，是的，那是我们正在吃掉的东西。
这就是为什么我这么提倡仅使用简单的旧日期和文件
名称和我们在历史区域的探索中所做的工作，因为
任何人都很难喜欢总是可靠的先发制人的打击
风格维护关于什么不是什么的索引现在肯定不会发生
但是日期实际上是一个很好的代理，而且容易得多，所以
上次修改日期的旁边是可见的，并且
至少是github，所以我不担心比今天更具有代表性
如果有人最后一次修改它，它就被创建了，我现在同意，我不会
同意是因为说这可能就像多年来的讨论一样，
就像我认为我们要处理两种不同类型的文档一样，所以InDesign的历史记录
日期很好，因为那些甚至都没有得到
修改，但具有类似的设计/实验功能-我们
当人们积极地为他们做好工作时，这些事情实际上确实会得到更新
我认为拥有这些东西实际上是可疑的，但这是
好吧，在您继续之前，我只想在此切线
无处可走-所以我们在此只是显示您正在显示的内容
在您的屏幕上，回到我们的另一个讨论
现在可以很好地了解Matt键类型了，这些架构允许使用其他键类型
您可以在高级布局中看到它，我们知道卷曲
大括号和字符串到字符串的东西，如果我们说马特的只能
字符串键，那么架构可能不应该灵活
关键类型不好，那就是治疗师正在谈论的事情
关于如果您有字符串表示的地方，那么可以
如果您输入的是您的类型，则可以在其中使用另一个具有字符串的类型
像关节或其他东西的表示
是的，所以它确实接受其他类型的东西
基本上只需要在字符串中具有强制性即可，因此我们认为我们
应该记录下来，是的，是的，是的，
这种变化也会发生，我想我们知道那些甚至没有关联
可能会发生完全分开的情况，我不知道为什么我要连接这个问题，所以
所以您Eric和Michael感到非常强烈，这是要走的路
嘿，是的，我看不到，因为你从字面上说
同一件事两次，我不明白为什么，你也不允许这样做
分别我不明白为什么和是否想要以及是否想要
开辟了将高级类型娱乐化为两种不同类型的可能性
那么这将是最简单的方法，首先要在战术上
我们已经完成了整个待办事项，这是令人惊讶的，是的，我想要
做项目是的，我们今晚是否想进一步挖掘？
我们是否应该花一些圣洁的垃圾待办事项？我只是看着我的
其他屏幕，是的，我只是重新创建了我们仍然喜欢的东西
关注以前的容易，因为他们刚刚关闭是因为
像整体一样，为错误讨论命名复合材料
因为问题是我知道迈克尔会像明天一样谈论
再次复合，一切都会成为每个人都会困惑，就像我一样
想想，如果您称我为Composites，但我不打算与
一个季度，我明天可能不会说复合材料，尽管那是我
不要以为我们甚至不确定什么可以满足我们未进行的工作就可以了
我要去写大学的规范，然后我觉得B模式
我将不得不编写一些工具以将模式转换为API
然后我可能最终还会写一些API来定义
先进的布局，而不是完全的架构，这将使我们更加具体
要看的东西说的还可以，就像在高级布局中一样
JavaScript中的实现，这是JavaScript描述的组合
这两件事有什么区别
从那时起，我们可以进行更明智的讨论，
对我们来说解决这个线程并不重要，直到您知道之前
工作已经完成，所以我们可以将其推迟，然后我们将有一个更好的
谈论的话题和更多的知识，我想我什至会拥有
更好的语言来描述它，可以，然后您可以在
吐司问题这样说，这样很显然你应该把它放在笔记里，
好的，谢谢，好的，很酷，大家特别好
每个人都签约完成的所有工作，就像当时一样
框架我认为这不是紧迫的事情，因为这样会花费一些时间，
我想参加一个会议，所以我不想花太多时间
就像组织事情一样，是的，我从未见过你，就像我不想
一个13个月，但就像我不会更经常发生那样，那很好
也许明天不会提醒自己，只是因为就像我不那样，我永远也不会做
他们，但是是的，任何时间轴都可以，这不是这些，不是吗？
来这里很久了他们可以再坐两个星期
凉爽的
除了棒子之外，您还必须关闭Pierre一直面对的下一个问题
对公关公司也敞开大门，我认为我们可以做到
PRS上的收件箱接近于零，问题很好，很酷，好吗
是的，然后从那里我想
我从这次对话中得到的一件事是，我们没有
外部消息传递与
像是真正活跃的人之间的内部协作，因为
我们只是指出现在每个人都特别重要，因为
没有别的了，所以我想我可能会变得更具侵略性
将更多内容添加到该书库中，然后至少使用该书
回购作为记录问题的地方，我们希望可以将其写得更好
外部消费者的文档，甚至只是何时发出的信号
我们准备写一些东西供外部消费，而不仅仅是
就像我们已经完成迭代一样，实际上没有书籍回购库
创建了，是的，如果您不喜欢，我想是没有办法订阅的
像我这样的元素，我也之前从未听说过
所以我也没有收到任何通知
因此，您是否获得了我通过该存储库将其插入的路径，因此是否存在
具有回购协议的方法会自动将一个组添加到另一个地方
很好，我认为您必须添加组mmm Danny，我想还可以
我只是问我们是否已经完成，因为我快要用完Barry了，所以我然后还是
就像我还有13分钟的路程，我在旋转，所以每个人都很棒
想想谢谢您的宝贵时间，我们很快又取得了许多进展，再见
每个人